Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/teams.po
Languages: ja, zh

source: Team List API Endpoint
ja: チームリストの API エンドポイント
zh: 团队列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of teams.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、チームリストを取得します。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索团队列表。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of teams found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more team records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったチームの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはチームのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的团队总数。如果单个页面每个包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个团队记录。

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: Each team data structure includes the following fields:
ja: 各チームのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。
zh: 每个团队数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this team. (integer)
ja: ``id``: チームのデータベース ID (整数)
zh: ``id``：此团队的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this team. (multiple choice)
ja: ``type``: チームのデータタイプ (複数選択)
zh: ``type``：此团队的数据类型。（多选项）

source: ``team``: Team
ja: ``team``: チーム
zh: ``team``：团队

source: ``url``: URL for this team. (string)
ja: ``url``: チームの URL (文字列)
zh: ``url``：此团队的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this team was created. (datetime)
ja: ``created``: チーム作成時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``created``：创建此团队时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this team was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: チームの最終更新時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``modified``：最后一次修改此团队时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``organization``: (field)
ja: ``organization``: (フィールド)
zh: ``organization``：（字段）

source: Create Teams
ja: チームの作成
zh: 创建团队

source: Make a POST request to this resource with the following team fields to create a new team:
ja: 新規チームを作成するには、以下のチームフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。
zh: 使用以下团队字段向此资源发布 POST 请求，以创建新团队：

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``organization``: (field, default=None)
ja: ``organization``: (フィールド。デフォルトは None)
zh: ``organization``：（字段，默认=None）

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
